Never have I ever cheated on a partner.
Never have I ever gone skinny dipping.
Never have I ever faked sick from work.
Never have I ever cheated on a test.
Never have I ever marched in a protest.
Never have I ever overdrafted my bank account.
Never have I ever eaten someone else's lunch from the office fridge.
Never have I ever played strip poker.
Never have I ever smoked a joint.
Never have I ever peed in a pool.
Never have I ever tried hard drugs.
Never have I ever fallen asleep in public.
Never have I ever fallen asleep at work.
Never have I ever lied on my resume.
Never have I ever drunk-dialed my ex.
Never have I ever dropped acid.
Never have I ever had a one-night stand.
Never have I ever read a partner's text messages.
Never have I ever read a partner's emails.
Never have I ever been hospitalized for something other than giving birth or being born.
Never have I ever sang in public.
Never have I ever played a musical instrument.
Never have I ever gone snowboarding.
Never have I ever gone skiing.
Never have I ever traveled to a foreign country.
Never have I ever learned a foreign language.
Never have I ever sent a stranger a drink.
Never have I ever accepted a drink from a stranger.
Never have I ever lied about my income.
Never have I ever gotten busy in a public place.
Never have I ever been nude in public.
Never have I ever dated or hooked up with someone 10 years older.
Never have I ever dated or hooked up with someone 5 years younger.
Never have I ever texted or taken a call at the movies.
Never have I ever convinced a friend to dump a partner.
Never have I ever convinced a partner to dump a friend.
Never have I ever been someone else's alibi.
Never have I ever hopped a turnstile.
Never have I ever snitched on someone else at work.
Never have I ever donated an organ.
Never have I ever lied to a law enforcement officer.
Never have I ever been a maid of honor.
Never have I ever been a best man.
Never have I ever called a partner the wrong name.
Never have I ever thought a friend's baby was ugly.
Never have I ever won more than $50 gambling.
Never have I ever lost more than $50 gambling.
Never have I ever gone vegan.
Never have I ever used a fake ID.
Never have I ever lied about my age.
Never have I ever had a lucid dream.
Never have I ever campaigned for a political candidate.
Never have I ever had chicken pox.
Never have I ever flashed someone.
Never have I ever mooned someone.
Never have I ever lied to my best friend.
Never have I ever had a road rage incident.
Never have I ever cut in line on purpose.
Never have I ever held a grudge longer than a year.
Never have I ever blabbed something I swore to secrecy.
Never have I ever ruined someone else's vacation.
Never have I ever chipped a tooth.
Never have I ever tried a fad diet.
Never have I ever cut my own hair.
Never have I ever been awake for 24 straight hours or more.
Never have I ever accidentally said "I love you" to someone.
Never have I ever cried or flirted my way out of a ticket.
Never have I ever snooped through a friend's room, cabinets or property.
Never have I ever gotten busy in a car.
Never have I ever worked with someone I couldn't stand.
Never have I ever had a friend with benefits.
Never have I ever eaten food that broke the five-second rule.
Never have I ever spent an entire day watching reality TV.
Never have I ever sent nudes.
Never have I ever received nudes.
Never have I ever blamed a fart on a pet.
Never have I ever thought a cartoon character was hot.
Never have I ever Googled someone before a date.
Never have I ever re-gifted something.
Never have I ever crashed a party or wedding.
Never have I ever dated a musician.
Never have I ever been on a blind date.
Never have I ever gotten or given a hickey.
Never have I ever gotten a bedroom-related injury.
Never have I ever tried moonshine.
Never have I ever seen someone die.
Never have I ever had a wardrobe malfunction.
Never have I ever run for my life.
Never have I ever been in a talent show.
Never have I ever gotten stitches.
Never have I ever tried to make an ex jealous.
Never have I ever driven a stick shift.
Never have I ever set something on fire while cooking.
Never have I ever set a friend up on a date.
Never have I ever started a hashtag.
Never have I ever paid for adult content.
Never have I ever been scuba diving.
Never have I ever hooked up with someone of the same sex or gender.
Never have I ever done a "drive-by" of an ex or crush's house.
Never have I ever danced in the rain.
Never have I ever danced on a table.
Never have I ever joined the mile-high club.
Never have I ever slept in my car.
Never have I ever been on TV.
Never have I ever had frostbite.
Never have I ever had a blistering sunburn.
Never have I ever gotten sick on a date.
Never have I ever had food poisoning.
Never have I ever purposely given someone bad advice.
Never have I ever heckled a live performance.
Never have I ever had surgery.
Never have I ever hit a parked car.
Never have I ever thrown someone else a surprise party.
Never have I ever had a surprise party thrown for me.
Never have I ever adjusted myself in public.
Never have I ever gone commando.
Never have I ever worn a wig or extensions.
Never have I ever dressed in drag.
Never have I ever been dumpster diving.
Never have I ever broken a bone.
Never have I ever returned something after I wore it.
Never have I ever peed my pants as an adult.
Never have I ever slid into a stranger's DMs.
Never have I ever slid into an ex's DMs.
Never have I ever been in a helicopter.
Never have I ever lost my shoes during a night out.
Never have I ever had surgery.
Never have I ever parked in a handicap spot.
Never have I ever flirted with a married person.
Never have I ever second-guessed a relationship.
Never have I ever had braces.
Never have I ever had a cavity.
Never have I ever hitchhiked.
Never have I ever picked up a hitchhiker.
Never have I ever changed a tire.
Never have I ever lied about my relationship status.
Never have I ever lied on a dating profile.
Never have I ever gotten seasick.
Never have I ever had a broken heart.
Never have I ever broken someone else's heart.
Never have I ever fallen in love.
Never have I ever fallen in love at first sight.
Never have I ever sneezed on a stranger.
Never have I ever thrown up in public.
Never have I ever wished I had kids.
Never have I ever wished I didn't have kids.
Never have I ever seen something creepy while using public transportation.
Never have I ever sexted an ex.
Never have I ever sent a sext to the wrong person.
Never have I ever gotten gum in my hair.
Never have I ever walked in on my parents.
Never have I ever eaten an entire pizza alone.
Never have I ever eaten an entire pack of Oreos in one sitting.
Never have I ever drank an entire bottle of wine.
Never have I ever witnessed a crime.
Never have I ever ridden a horse.
Never have I ever fainted.
Never have I ever clogged a toilet.
Never have I ever been camping.
Never have I ever donated blood.
Never have I ever gotten in a physical fight.
Never have I ever lurked my partner's ex on social media.
Never have I ever snuck into a movie.
Never have I ever filmed an intimate moment.
Never have I ever fired a gun.
Never have I ever dropped a baby.
Never have I ever run a marathon.
Never have I ever lied about who I voted for.
Never have I ever shared a news story without reading past the headline.
Never have I ever been fired from a job.
Never have I ever fought with a partner in public.
Never have I ever beaten a video game.
Never have I ever flirted with a waiter or bartender.
Never have I ever waited tables.
Never have I ever worked retail.
Never have I ever been blackout drunk.
Never have I ever run a red light.
Never have I ever been cheated on.
Never have I ever been the subject of a rumor that wasn't true.
Never have I ever spread a rumor I knew wasn't true.
Never have I ever met a celebrity.
Never have I ever tipped less than 10 percent.
Never have I ever tipped more than 50 percent.
Never have I ever cried at a party.
Never have I ever cried at work.
Never have I ever cried in public.
Never have I ever used a gas station bathroom.
Never have I ever gotten into a fender bender.
Never have I ever gone to work hungover.
Never have I ever cursed in front of an in-law.
Never have I ever cursed at an in-law.
Never have I ever worn white to a wedding.
Never have I ever performed onstage.
Never have I ever laughed at a funeral.
Never have I ever given someone a fake phone number.
Never have I ever left a mean YouTube comment.
Never have I ever trolled a stranger online.
Never have I ever been in a police car.
Never have I ever danced on a pole.
Never have I ever been to a strip club.
Never have I ever watched a NASCAR race.
Never have I ever been to a pro wrestling match.
Never have I ever been to an MLB  game.
Never have I ever been to an NBA or WNBA game.
Never have I ever been to an NFL game.
Never have I ever been to an NHL game.
Never have I ever gone surfing.
Never have I ever been on a cruise.
Never have I ever tried bodybuilding.
Never have I ever tried cross-fit.
Never have I ever visited a nude beach.
Never have I ever cursed in front a of a child.
Never have I ever called the cops on someone else.
Never have I ever shoplifted.
Never have I ever gone bungee jumping.
Never have I ever left a negative Yelp review.
Never have I ever went more than three days without showering.
Never have I ever went more than a day without brushing my teeth.
Never have I ever read someone else's mail.
Never have I ever ghosted someone.
Never have I ever been ghosted.
Never have I ever blamed someone else for my mistake at work.
Never have I ever taken credit for someone else's work.
Never have I ever hooked up with a friend's sibling.
Never have I ever hooked up with a sibling's friend.
Never have I ever hooked up with a friend's ex.
Never have I ever hooked up with an ex's friend.
Never have I ever had a black eye.
Never have I ever lost my voice.
Never have I ever given a eulogy.
Never have I ever stolen something from my workplace.
Never have I ever stagedived.
Never have I ever been backstage at a concert.
Never have I ever been arrested.
Never have I ever been someone's one phone call from jail.
Never have I ever lied to my kids.
Never have I ever lied to my parents.
Never have I ever gone more than 20 mph over the speed limit.
Never have I ever had a paranormal experience.
Never have I ever gone skydiving.
Never have I ever spent a night in jail.
Never have I ever dined and ditched.
Never have I ever lurked my ex on social media.
Never have I ever lied on social media.
Never have I ever eaten a ghost pepper.
Never have I ever auditioned for a reality show.
Never have I ever kissed a stranger.
Never have I ever prank called someone.
Never have I ever gone streaking.
Never have I ever lied during this game!
Never have I ever stolen anything
Never have I ever played hooky from school or work
Never have I ever missed a flight
Never have I ever drunk-dialed my ex
Never have I ever rode a motorcycle
Never have I ever lost a bet
Never have I ever gotten lost alone in a foreign country
Never have I ever bribed someone
Never have I ever gone skinny-dipping
Never have I ever cheated on someone
Never have I ever sang karaoke
Never have I ever broken a bone
Never have I ever lived alone
Never have I ever been on a yacht
Never have I ever been on TV
Never have I ever been on a blind date
Never have I ever lied to law enforcement
Never have I ever gotten a tattoo
Never have I ever used a fake ID
Never have I ever broken up with someone
Never have I ever got seriously hungover
Never have I ever used someone else's toothbrush
Never have I ever clogged somebody else's toilet
Never have I ever fallen asleep in public
Never have I ever kissed someone in public
Never have I ever fought in public
Never have I ever dined and dashed
Never have I ever won the lottery
Never have I ever had to go to court
Never have I ever been to a destination wedding
Never have I ever lied to a boss
Never have I ever crashed a wedding
Never have I ever kissed more than one person in 24 hours
Never have I ever pranked someone
Never have I ever had a one-night stand
Never have I ever regifted a gift
Never have I ever trolled someone on social media
Never have I ever climbed out of a window
Never have I ever driven over a curb
Never have I ever laughed so hard I, um, peed my pants as an adult
Never have I ever got on the wrong train or bus
Never have I ever sent a sext
Never have I ever cursed in a place of worship
Never have I ever snooped through someone's stuff
Never have I ever tried marijuana
Never have I ever gone 24 hours without showering
Never have I ever had to take a walk of shame
Never have I ever gone on a solo vacation
Never have I ever gone on a road trip
Never have I ever ate an entire pizza by myself
Never have I ever saved a life
Never have I ever got a tattoo
Never have I ever wanted to be on a reality TV show
Never have I ever started a fire
Never have I ever gotten stopped by airport security
Never have I ever gone viral online
Never have I ever left gum in a public space
Never have I ever slept outdoors for an entire night
Never have I ever ran a marathon
Never have I ever given/received a lap dance
Never have I ever made a speech in front of 100 people or more
Never have I ever relieved myself in a public pool
Never have I ever lied to my best friend about who I was with
Never have I ever been to a Disney park
Never have I ever had a threesome
Never have I ever left someone on read
Never have I ever fallen asleep during sex
Never have I ever lied about my age
Never have I ever made up a story about someone who wasn't real
Never have I ever believed something was haunted
Never have I ever participated in a protest
Never have I ever had sleep paralysis
Never have I ever been the alibi for a lying friend
Never have I ever pulled an all-nighter
Never have I ever role-played
Never have I ever regretted an apology
Never have I ever pretended I was sick for attention
Never have I ever disliked something that I cooked
Never have I ever deleted a post on social media because it didn't get enough likes
Never have I ever spent more than $100 on a top
Never have I ever thrown a drink at someone
Never have I ever worn someone else's underwear
Never have I ever traveled to Europe
Never have I ever attempted a trendy diet
Never have I ever gone to a strip club
Never have I ever binged an entire series in one day
Never have I ever tried psychedelics
Never have I ever met someone famous
Never have I ever gone streaking
Never have I ever been on a sports team
Never have I ever maxed out a credit card
Never have I ever been blackout drunk
Never have I ever been engaged
Never have I ever gotten married
Never have I ever donated to a charity
Never have I ever pretended to be sick to get out of something
Never have I ever stood up a date
Never have I ever ghosted someone
Never have I ever had sex on a beach
Never have I ever fallen in love
Never have I ever gone skinny dipping.
Never have I ever gone on a blind date.
Never have I ever creeped an ex on social media. 
Never have I ever been hungover.
Never have I ever eaten a carton of ice cream.
Never have I ever gone commando.
Never have I ever shaved my head. 
Never have I ever kissed my best friend.
Never have I ever ghosted someone.
Never have I ever farted in front of a significant other.
Never have I ever gotten a speeding ticket.
Never have I ever gotten a tattoo.
Never have I ever peed in the shower.
Never have I ever peed in a pool.
Never have I ever slid into someone's DMs.
Never have I ever broken a bone.
Never have I ever dined and dashed.
Never have I ever had a crush on a friend's sibling.
Never have I ever used a fake ID.
Never have I ever had a crush on a teacher.
Never have I ever been to a bachelorette party or bachelor party.
Never have I ever been in love.
Never have I ever made out in a public place.
Never have I ever gotten into a physical fight.
Never have I ever gotten heated during a family game night.
Never have I ever cheated in a board game.
Never have I ever cheated in a card game.
Never have I ever met a celebrity.
Never have I ever had an alcoholic drink.
Never have I ever played spin the bottle. 
Never have I ever had a surprise party thrown for me.
Never have I ever travelled solo. 
Never have I ever snooped through someone's phone. 
Never have I ever eaten whipped cream straight out of the can.
Never have I ever snuck into a movie theater.
Never have I ever kissed a friend's ex.
Never have I ever screamed during a scary movie.
Never have I ever told someone "I love you" without meaning it.
Never have I ever been called a player.
Never have I ever auditioned for a reality television show. 
Never have I ever told my parents I was staying at a friend's house but was really somewhere else.
Never have I ever smoked a cigarette. 
Never have I ever been to psychic. 
Never have I ever given lap dance.
Never have I ever gotten a lap dance.
Never have I ever laughed so hard I spit out my drink.
Never have I ever lived alone.
Never have I ever sang karaoke.
Never have I ever broken a bone.
Never have I ever stayed overnight in the hospital.
Never have I ever deleted a post because it didn't get enough likes.
Never have I ever stayed up all night.
Never have I ever cheated on a test.
Never have I ever used a dating app.
Never have I ever been on a cruise.
Never have I ever lost a bet.
Never have I ever kissed more than one person in 24 hours.
Never have I ever gotten in a car accident.
Never have I ever rode a motorcycle.
Never have I ever cheated on someone.
Never have I ever been cheated on. 
Never have I ever pretended to be sick to get out of school.
Never have I ever beaten a video game. 
Never have I ever cried at school. 
Never have I ever sent a racy text to the wrong person.
Never have I ever had a negative bank account balance.
Never have I ever played strip poker. 
Never have I ever been arrested.
Never have I ever been expelled. 
Never have I ever stolen anything.
Never have I ever talked to a family member about my sex life. 
Never have I ever been Mexico.
Never have I ever eaten caviar. 
Never have I ever used someone else's toothbrush.
Never have I ever gotten a hickey.
Never have I ever used someone else's Netflix password. 
Never have I ever fallen asleep in class. 
Never have I ever been fired. 
Never have I ever been sent to the principal's office as a kid. 
Never have I ever clogged a toilet. 
Never have I ever toilet-papered someone's house.
Never have I ever dyed my hair. 
Never have I ever worn something I took out of my dirty laundry. 
Never have I ever vomited after a roller coaster ride. 
Never have I ever watched an entire television series in a day. 
Never have I ever read an entire book in a day.
Never have I ever made out in a movie theater. 
Never have I ever seen an alligator in real life.
Never have I ever re-gifted a gift. 
Never have I ever slept on the floor.
Never have I ever traveled alone.
Never have I ever broken someone's nose.
Never have I ever got lost in a mall.
Never have I ever wet myself in public.
Never have I ever fallen off the bed.
Never have I ever told a secret in a family dinner.
Never have I ever caused a fight, only to then just watch it from afar.
Never have I ever stolen something.
Never have I ever farted in an airplane.
Never have I ever quit a job on the first day.
Never have I ever walked barefoot on the streets.
Never have I ever broken something in a friend's house.
Never have I ever botched a job interview.
Never have I ever documented every single detail of a day on social media.
Never have I ever lied to my parents.
Never have I ever taken drugs.
Never have I ever gone commando.
Never have I ever jumped in the pool fully dressed.
Never have I ever mistakenly bumped a baby's head.
Never have I ever had more than one partner at a time.
Never have I ever had a rage fit.
Never have I ever spent money that wasn't mine.
Never have I ever read a full book in one day.
Never have I ever driven without a license.
Never have I ever pretended to be someone's friend to help them out of an awkward or dangerous situation.
Never have I ever kissed someone in public.
Never have I ever peed in the pool, with people nearby.
Never have I ever made a phone or video call while flying in an airplane.
Never have I ever had a stalker.
Never have I ever eaten food in bed.
Never have I ever gone to a concert alone.
Never have I ever forgot someone's name, just after asking it a second time.
Never have I ever sold used items online.
Never have I ever paid a gym subscription without actually using it.
Never have I ever gossiped about someone as soon as they left.
Never have I ever been on a flight for more than 12 hours.
Never have I ever got fired from a job.
Never have I ever gone to cinema alone.
Never have I ever learned a new language.
Never have I ever got a tattoo I've never told anyone about.
Never have I ever broken up with a partner the same day we got together.
Never have I ever eaten raw chicken.
Never have I ever kissed someone under the rain.
Never have I ever had more than 5 pets at any given time.
Never have I ever visited Roman temples.
Never have I ever slept completely naked.
Never have I ever vomited in public.
Never have I ever caused a fire.
Never have I ever seen a total or anular solar eclipse.
Never have I ever interrupted my boss in a work meeting.
Never have I ever traveled on a train.
Never have I ever collected a set of Panini stickers in an album.
Never have I ever screamed in public.
Never have I ever worked freelance jobs.
Never have I ever got lost in a foreign city, without speaking the local language.
Never have I ever created a false account on social media, then to actively keep using it.
Never have I ever ran over an animal while driving.
Never have I ever camped in the middle of the woods.
Never have I ever ghosted a partner completely.
Never have I ever sneezed underwater.
Never have I ever been slapped in the face.
Never have I ever eaten exotic food.
Never have I ever hurt my best friend's feelings.
Never have I ever given a pet for adoption.
Never have I ever bought unnecessary items, just for the discount.
Never have I ever felt an earthquake.
Never have I ever ran out of gas in the middle of nowhere.
Never have I ever got banned from a specific store or location.
Never have I ever done the position of this number.
Never have I ever been assaulted or robbed.
Never have I ever visited more than 5 countries. (More than 10? 15? 30? 50?!)
Never have I ever cried in the bathroom at work.
Never have I ever mixed white and colored clothes while doing laundry, causing it all to get tainted.
Never have I ever fought with a sibling.
Never have I ever found money on the street, and kept it.
Never have I ever seen a lunar eclipse.
Never have I ever accidentally killed a pet.
Never have I ever slept in a tent.
Never have I ever been in a sand storm.
Never have I ever worn clothes from a thrift shop.
Never have I ever caused a big loss for the company I work for.
Never have I ever had two separate cellphone numbers, for different purposes.
Never have I ever regretted a tattoo shortly after doing it.
Never have I ever unknowingly insulted a foreigner while traveling, with a gesture or a bad translation.
Never have I ever broken a bone in my body.
Never have I ever been trapped in an elevator for more than an hour.
Never have I ever booked a fancy hotel suite.
Never have I ever played paintball.
Never have I ever gone hunting.
Never have I ever got COVID-19.
Never have I ever witnessed an erupting volcano.
Never have I ever been in a limousine.
Never have I ever kissed someone with my eyes open.
Never have I ever sneaked into a party I wasn't invited to.
Never have I ever lost a connecting flight during a layover.
Never have I ever noticed I've been lied to, but acted as if I didn't.
Never have I ever fell asleep while driving.
Never have I ever collected a set of Pokémon cards.
Never have I ever spilled wine on expensive furniture at someone's house.
Never have I ever accepted help from a complete stranger.
Never have I ever had baby pee on me.
Never have I ever traveled on a bus.
Never have I ever been kidnapped.
Never have I ever been cheated on more than once by the same partner.
Never have I ever learned to do a new recipe during the pandemic.
Never have I ever got a piercing I've never told anyone about.
Never have I ever had an animal chase after me.
Never have I ever donated to a charity.
Never have I ever lied during a job interview.
Never have I ever done a TikTok dance.
Never have I ever been the only person watching a movie at the cinema.
Never have I ever dropped my pants in public.
Never have I ever gone to an Escape Room.
Never have I ever done a 10-hour movie marathon in one day. (More than 15hrs? 20hrs?!)
Never have I ever written a poem.
Never have I ever lied to my best friend.
Never have I ever had stitches from an injury.
Never have I ever loved and hated the same person.
Never have I ever been in a snow storm.
Never have I ever mixed salty and sweet popcorn.
Never have I ever thought of hurting myself.
Never have I ever catfished someone.
Never have I ever fallen asleep while taking public transportation.
Never have I ever bought more books, knowing I will never read them all.
Never have I ever peed in the shower.
Never have I ever walked and bumped into a glass door.
Never have I ever cheated on an exam.
Never have I ever been in a car accident.
Never have I ever eaten food off of someone's body.
Never have I ever completely change university majors halfway through.
Never have I ever fell asleep in the shower.
Never have I ever slept in an airport.
Never have I ever gone to a place just for the sake of taking a specific photo or video for social media.
Never have I ever witnessed a tornado.
Never have I ever attended a video call for work from an unexpected location.
Never have I ever been in a soccer of football World Cup match.
Never have I ever watched a horror movie after midnight, by myself.
Never have I ever got blacked-out-drunk but staying "awake", to then see videos of myself the next day of things I did unknowingly.
Never have I ever learned a new skill during the pandemic.
Never have I ever got lost in the woods.
Never have I ever been left at the altar.
Never have I ever considered writing my own book.
Never have I ever been ghosted by someone I really liked.
Never have I ever seen a car accident happen in front of me.
Never have I ever spoken to a celebrity.
Never have I ever participated in a food eating contest.
Never have I ever lived (not visited) in more than 3 countries. (More than 5? 10?!)
Never have I ever sneaked into the cinema without a ticket.
Never have I ever been in an ambulance.
Never have I ever vomited while on an amusement park ride.
Never have I ever worn the same underwear multiple days in a row.
Never have I ever bought gym equipment for home, but never used it.
Never have I ever seen a building collapse.
Never have I ever fell asleep during a class.
Never have I ever acted in a theater play.
Never have I ever eaten snow.
Never have I ever built a big sandcastle, to only have a wave destroy it.
Never have I ever put a song on repeat for a whole day.
Never have I ever swam in a salt-water pool.
Never have I ever been catfished by someone.
Never have I ever participated in a beauty pageant.
Never have I ever bitten my own nails.
Never have I ever visited multiple countries in the same day.
Never have I ever been in a completely empty stadium.
Never have I ever had baby vomit on me.
Never have I ever spent my birthday alone.
Never have I ever dropped out of a university class.
Never have I ever participated in a protest.
Never have I ever cried in public.
Never have I ever stalked someone.
Never have I ever redecorated my bedroom in the middle of the night.
Never have I ever bought a very expensive gift for someone's birthday, to only get a cheap gift back on my birthday from the same person.
Never have I ever watched the same movie twice in one day.
Never have I ever considered selling all my belongings and go live in a remote location.
Never have I ever been in a layover inside the airport for more than 12 hours.
Never have I ever gone out with my best friend's partner behind their back.
Never have I ever sleep walked.
Never have I ever burned through my savings account.
Never have I ever gone fishing.
Never have I ever tripped and fell in public.
Never have I ever eaten sand.
Never have I ever learned to play a musical instrument.
Never have I ever been put in the friendzone.
Never have I ever helped a complete stranger.
Never have I ever laughed so hard in public, making people look at me.
Never have I ever fell asleep on the toilet seat at work.
Never have I ever been featured on the news.
Never have I ever won a scholarship.
Never have I ever hit a friend in the face.
Never have I ever ripped my swimming suit by accident.
Never have I ever caused a birthday cake to fall on the floor.
Never have I ever acted as an extra in a movie, tv show or music video.
Never have I ever got married more than once.
Never have I ever bought expensive tools and equipment for a completely new hobby, only to then drop it off a few days later.
Never have I ever eaten my own snot.
Never have I ever been dumped on an anniversary.
Never have I ever taught a class.
Never have I ever prepared a midnight "snack" so elaborated that I ended up cooking a whole meal.
Never have I ever refused to accept a gift.
Never have I ever recorded myself crying.
Never have I ever fell asleep during a date.
Never have I ever walked in on someone in a public bathroom.
Never have I ever been to a str!p club.
Never have I ever seen a dead body.
Never have I ever taken pictures of meals before eating.
Never have I ever pretended to be someone I'm not.
Never have I ever been in the ICU.
Never have I ever sniffed a flower and put it in my hair.
Never have I ever kissed someone you know.
Never have I ever played "Never Have I Ever."
Never have I ever stolen something from someone close to me.
Never have I ever eaten food from the garbage.
Never have I ever received a traffic violation.
Never have I ever snooped through a family member's or friend's belongings without them knowing.
Never have I ever walked over five miles.
Never have I ever snuck into the movie theatre without getting caught.
Never have I ever picked up a hitchhiker.
Never have I ever had a crush on a best friend's sibling.
Never have I ever got into a physical altercation with a good friend.
Never have I ever lied to get out of going to work.
Never have I ever looked through someone's phone without their permission.
Never have I ever performed on stage.
Never have I ever taken money that didn't belong to me.
Never have I ever told a friend a lie to get out of hanging out with them.
Never have I ever stayed up for 48 hours straight.
Never have I ever visited another country.
Never have I ever been suspended from school.
Never have I ever pretended I had a phone call to get out of talking with someone. [2]
Never have I ever thrown up in a public setting.
Never have I ever ditched out on paying the bill at a restaurant.
Never have I ever tried cutting my own hair.
Never have I ever given someone a black eye.
Never have I ever made money from performing on the streets.
Never have I ever told someone that I loved them without actually meaning it. [3]
Never have I ever embarrassed myself trying to look cool in front of someone I liked.
Never have I ever gone fishing on a boat in the lake.
Never have I ever taken a ride on a train.
Never have I ever gotten a tattoo that I later regretted.
Never have I ever thrown my own surprise party.
Never have I ever cheated on an important test in school.
Never have I ever dated someone because I was bored.
Never have I ever got bitten by a snake.
Never have I ever thrown something at mine or someone else's television.
Never have I ever went to the hospital for something embarrassing.
Never have I ever paid for something in all pennies.
Never have I ever been fired from a job.
Never have I ever shot a gun.
Never have I ever been to a Broadway play.
Never have I ever had a job that I absolutely despised.
Never have I ever starred in an embarrassing video that is now on the internet.
Never have I ever walked barefoot outside farther than my backyard.
Never have I ever taken the blame for something I've never done.
Never have I ever went camping without an RV.
Never have I ever seen or felt a ghost.
Never have I ever fallen in love with someone that didn't know I existed.
Never have I ever broken a bone.
Never have I ever taken my parent's car for a joy ride without them knowing.
Never have I ever been part of a talent show.
Never have I ever cried in front of a crush.
Never have I ever ate a whole carton of ice cream in one sitting by myself.
Never have I ever dyed my hair.
Never have I ever cheated on a test.
Never have I ever fallen in love at the first sight.
Never have I ever had a friends with benefits.
Never have I ever had a one night stand.
Never have I ever bragged about something I have not done.
Never have I ever experimented to see my sexual orientation.
Never have I ever said 'I love you' just to get laid.
Never have I ever spied on my neighbours.
Never have I ever doubted my heterosexuality.
Never have I ever made fun of someone.
Never have I ever watched keeping up with the Kardashians.
Never have I ever stole something with a higher value than $10.
Never have I ever really liked a song by Justin Bieber.
Never have I ever bet on something.
Never have I ever done a handstand with one hand.
Never have I ever stalked an ex's boyfriend or girlfriend on social media.
Never have I ever lied to a friend to avoid a greater evil.
Never have I ever escaped from class.
Never have I ever had an open relationship.
Never have I ever cheated on a test.
Never have I ever grabbed the wrong person's hand.
Never have I ever fallen in love with anyone through a social network.
Never have I ever lied in this game.
Never have I ever said an "I love you" without feeling it.
Never have I ever been kicked out of a bar.
Never have I ever logged into Facebook while drunk.
Never have I ever stuck gum under a desk.
Never have I ever bit my tongue.
Never have I ever stop remembering my first love.
Never have I ever done pictures in underwear.
Never have I ever refused a kiss.
Never have I ever been unfaithful.
Never have I ever lied to my parents about being hungover.
Never have I ever gone to the bathroom and then not wash my hands.
Never have I ever kissed someone of the same gender.
Never have I ever swam nakd in a pool / beach.
Never have I ever woken up drunk the next day.
Never have I ever got drunk.
Never have I ever kissed my best friend.
Never have I ever smoked mary jay?
Never have I ever eaten food that fell on the floor.
Never have I ever got drunk playing never have I ever.
Never have I ever screwed up at school.
Never have I ever been with the former love of my best friend.
Never have I ever seen a top less on the beach.
Never have I ever had a friend with benefits.
Never have I ever fought in the street.
Never have I ever fallen asleep on the bus and I've passed my station.
Never have I ever been in love with my teacher in college.
Never have I ever been robbed.
Never have I ever received a serenade.
Never have I ever sneaked into a party.
Never have I ever wanted to fall in love with my sister's/brothers friend.
Never have I ever made love with someone from the university.
Never have I ever been stuck in a lift.
Never have I ever Illegally taken something across the border.
Never have I ever lied to my parents about where I'm going.
Never have I ever finished an entire jawbreaker.
Never have I ever been in handcuffs.
Never have I ever fallen asleep in the cinema.
Never have I ever done something I regret.
Never have I ever picked my nose in public.
Never have I ever taken part in a talent show.